Pelakon yang memainkan minat cinta ada di sini.
Saya gembira bertemu dengan anda.
- Betul dengan cara ini, sila.
- Okay.
Oh.
Ini adalah dunia BL, ok.
Sudah tentu, minat cinta juga seorang lelaki.
Hanya memandangnya dari jauh...
dia mempunyai aura berkilauan itu.
Hanya apa yang anda harapkan daripada minat cinta protagonis.
Baiklah.
Biar saya tengok muka dia baik-baik.
Hah?
Tiga tahun.
Tunggu saya selama tiga tahun.
Apabila saya berumur dua puluh, saya akan mengatakannya sekali lagi.
Saya akan cakap saya sayang awak.
saya...
saya tidak berputus asa dengan awak.
Jadi...
satu...
Itu sahaja yang saya ingin beritahu awak.
Bukankah awak kata...
anda tidak akan menunjukkan muka anda selama tiga tahun?
Sejak itu, mari kita lihat...
Belum pun tiga minggu.
Hello.
Oh...
satu...
Pengarah tiba-tiba meminta saya datang.
saya nampak.
Dan juga...
Saya melihat bahawa anda berada di sini sebagai tambahan.
Aduh, aduh, aduh, aduh!
awak okay tak?
Ah...
Saya rasa saya tidak boleh melakukannya.
Aduh, aduh, aduh!
Adakah terdapat apa-apa yang boleh kita gunakan?
Pengarah.
Saya baru sahaja menghubungi pihak hospital.
Mereka berkata dia perlu mendaftar keluar hari ini,
jadi dia tidak akan kembali.
Nampaknya kita perlu membatalkan penggambaran.
Hmm?
Penggambaran...
Saya rasa ia tidak boleh membantu.
Ya.
Ia diputuskan kemudian.
"Seorang Lelaki Yang Menentang Dunia BL 2024"
(Episod 6)
VS
Penggambaran Filem
Arka
Watak utama telah tiba.
Hah?
tak boleh.
Adakah ini saya?
bukankah ini...
betulkah rupa watak utama
dalam dunia BL ini?
satu...
Ia sangat sesuai dengan anda.
Ia kelihatan hebat pada anda.
Itu mustahil.
Memang betul.
Dan kami berguling.
Kamera bergolek.
Dan...
Tindakan!
Pergi lebih cepat!
Kita akan lambat ke kelas!
Baiklah, baiklah.
saya faham.
Terlalu cepat, terlalu pantas!
Awak yang suruh saya pergi lebih cepat!
Saya memberitahu anda ia berbahaya!
Okay, potong!
Jom pergi lagi.
- Melambai dahan seperti itu kelihatan agak kaku. Cuba menjadi lebih semula jadi.
- Maaf.
- Mari kita buat sekali lagi.
- Difahamkan.
Di sini.
Terima kasih.
Oh...
Anda lebih besar.
Hah?
Kemudian anda boleh memiliki yang ini.
Masih...
Anda masih lebih besar.
apa?
Kemudian ambil sahaja.
Tetapi...
Saya ingin berkongsi dengan anda.
Di sini.
Terima kasih.
Jadi di sinilah anda berada.
Ah...
Kebelakangan ini awak bersikap pelik sedikit.
Adakah sesuatu mengganggu anda?
apa salahnya
Anda tidak boleh memberitahu saya?
Apa itu?
bukan kita kawan?
Ini kerana kami berkawan...
bahawa ada perkara yang saya tidak boleh katakan.
saya tidak mahu...
merosakkan apa yang kita ada.
Huh...
Adakah itu bermakna...
Saya perlu pergi.
Saya mempunyai kerja sambilan.
Hei!
Baiklah, potong!
OK.
Itu hebat, kamu berdua.
Ya.
Gembira kami mendapatnya dalam satu pengambilan.
Ia sangat cantik.
ya...
Baiklah.
Jom buat pertandingan.
Lihat siapa yang boleh bertahan paling lama tanpa jatuh.
kalau saya menang...
awak kena tunaikan satu hajat, okay?
Satu hasrat?
Yap.
Oh.
saya menang.
Ya.
Hasrat saya ialah...
untuk sentiasa...
di sisi anda seperti ini.
saya tidak boleh...
berbohong tentang perasaan saya lagi.
Saya jatuh cinta dengan awak.
Itu sahaja yang saya ingin beritahu awak.
Tunggu.
Saya juga jatuh cinta dengan awak.
Okay, dan potong!
OK.
Itu adalah pukulan terakhir.
- Itu bungkus! Kerja hebat.
- Kerja yang bagus.
- Ceria!
Anda benar-benar menikmatinya.
Oh, ya.
Rasanya lebih sedap dari biasa.
Saya rasa inilah rasanya minuman
selepas penat bekerja seharian.
Anda tahu, berlakon...
sebenarnya cukup menyeronokkan.
Oh?
walaupun...
bagi saya...
ia tidak betul-betul berlakon.
Saya memberitahu anda ia berbahaya!
Kemudian ambil sahaja.
satu...
saya...
Lama tak jumpa.
Kikuchi.
Siapa tu...?
Bukankah anda sepatutnya berada di luar negara?
Saya balik untuk cuti universiti.
Scene macam ni...
Mungkinkah...?
Yang legenda...
cinta segi tiga?
tak boleh.
Cinta segi tiga yang berpusat pada saya sebenarnya telah meletus...
Ini adalah bendera terbesar sepanjang hidup saya.
Setakat segi tiga, ini adalah jenis yang terbaik.
"Seorang Lelaki Yang Menentang Dunia BL 2024"
Kikuchi.
Bukankah anda sepatutnya berada di luar negara?
Saya kembali untuk cuti universiti saya.
Nampaknya kamu berdua...
ada perkara penting untuk dibincangkan.
Eh...
Tidak, bukan...
Terima kasih untuk minuman.
Kenapa awak tidak menghubungi saya apabila awak kembali?
Maaf.
Saya akan...
tetapi saya tidak mempunyai maklumat hubungan anda.
Nah...
Saya rasa itu benar.
awak tahu...
Walaupun saya berada di sana,
saya sentiasa memikirkan tentang awak.
Hah...?
saya tertanya-tanya...
apa yang anda lakukan.
Apa yang membuatkan awak tersenyum.
Saya sentiasa berfikir tentang itu.
Jadi, emm...
Siapa lelaki itu dari dahulu?
Oh.
Dia kawan abang saya.
Kami berada dalam filem bersama-sama.
Ia kelihatan seperti dia menyukai anda.
tak boleh.
Tidak mungkin itu benar.
Jangan kisah saya.
Kikuchi.
Bir ini terasa lebih pahit hari ini.
Saya tertanya-tanya mengapa.
Hah?
(Perbahasan dalaman dalam sesi.)
Apa yang patut saya buat?
Apa yang saya akan lakukan?
Rasanya lebih sedap dari biasa.
Bir hari ini...
nampak sangat pahit.
Saya tertanya-tanya mengapa.
Bagaimanakah saya mengelak bendera terbesar dalam hidup saya?
Apa yang saya patut buat?
VS
Jatuh Cinta
Bab
Mmm, ini sedap.
Kenapa awak selalu makan manisan?
Saya bawakan untuk awak, abang.
Anda memerlukan gula apabila anda berfikir, bukan?
Ya.
Saya rasa begitu...
By the way, Ayato.
Hmm?
Bagaimanakah keadaan anda dan Tojo kebelakangan ini?
Nah...
hari yang lain...
Ayato.
Ingin singgah di suatu tempat dalam perjalanan?
Ayato?
Kadang-kadang, saya rasa tidak selamat.
Kenapa Tojo...
berkencan dengan seseorang seperti saya?
Kerana Tojo terlalu sempurna, terlalu cemerlang.
apa salahnya
Oh... bukan apa.
Untuk seseorang seperti Tojo...
ia tidak sepatutnya saya.
Lelaki itu...
atau lelaki di sana.
Ramai lagi orang lain
siapakah jodoh yang lebih baik untuknya.
Ah.
Hei, Ayato.
Ingin melihat tempat ini?
Nampaknya mereka mempunyai beberapa parfait yang menakjubkan.
Sempurna?
Pasangan sahaja...
Jom dapatkan yang ini.
Tidak, itu...
Jangan gelisah sangat.
Saya hanya bergurau.
Lagipun...
Lagipun...?
Ya.
Kerana awak, Ayato,
malu kalau orang sekeliling kita
tahu kita pasangan, kan?
Ayuh.
Mari pergi, Ayato.
Mari pergi, Tojo.
Hah?
saya...
tidak pernah merasa malu
untuk menjadi teman lelaki anda.
Ayato.
Ya ampun, dapatkan bilik.
Hei, abang besar.
cinta...
adalah satu perkara yang benar-benar indah.
Hah?
Jadi awak juga, abang...
jangan takut.
Mengapa anda tidak cuba jatuh cinta?
apa?
Jatuh cinta.
Jatuh cinta?
- Ya.
- Saya?
Ya.
tak boleh.
Mengeluh...
cinta...
adalah satu perkara yang benar-benar indah.
Setiap seorang daripada mereka...
Kenapa semua orang mahu saya jatuh cinta?
Saya watak perusuh.
Watak mob tidak sepatutnya jatuh cinta. NG.
Saya watak perusuh dengan dinding keluli.
Tiada BL.
Tiada Kehidupan.
Hah?
Bolehkah anda benar-benar melarikan diri?
Tengok.
Ini dia datang, ini dia datang...
Ah.
Ahh.
Saya tahu... saya masih...
tidak boleh menyerah pada anda.
Hah...?
Kami membuat penggambaran filem bersama-sama.
Kami sentiasa bersama.
Dan ia membuatkan perasaan saya terhadap awak semakin kuat.
Hah?
Adakah awak akan menerima perasaan saya?
Ini teruk.
Bunga-bunga cinta...
sedang mekar di mana-mana.
Saya tahu, saya juga...
tak boleh lupakan awak.
Jadi, apa yang akan anda lakukan, watak mob?
Bendera ini...
Bagaimanakah anda merancang untuk mengelaknya?
Apa yang saya buat?
saya...
Oh!
Tunggu, ia sudah berakhir?
Untuk melihat apa yang berlaku seterusnya, tunggu sekuelnya!
Kemudian sekali lagi, adakah akan ada sekuel?
Ah!
"Seorang Lelaki Yang Menentang Dunia BL 2024"